Repository: Yan-Oliveira/doc-fao
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/content.po
Languages: zh_cn

source: The response from the external system defines the possible options to be displayed, and they could vary depending on the data that is sent in the request. Normally when a field is changed in a screen (e. g. the ticket priority in the *New Phone Ticket* screen) the values of other fields could be updated. That is the case with this type of dynamic fields, as they could also include all screen field values in the request and the remote server could potentially return completely different values depending on input.
zh_cn: 外部系统的响应定义了可能显示的选项，并且这些选项可能会根据请求中发送的数据而有所不同。 通常，当在屏幕中改变字段时（例如，在 *新建电话工单* 屏幕中的工单优先级），可以更新其它字段的值。 这种类型的动态字段就是这种情况，因为它们也可以包括请求中的所有屏幕字段值，并且远程服务器可能根据输入返回完全不同的值。

source: Additionally if the dynamic field source object already exists (e. g. a ticket, and the field is set in the *Ticket Free Fields* screen), the details of the already created ticket are also included in the request.
zh_cn: 另外，如果动态字段源对象已经存在（例如，一个工单，并且该字段在 *工单自定义字段* 屏幕中设置），则已经创建的工单的详细信息也包括在请求中。

source: This package makes it possible to create dynamic fields of the type *Web Service*, which can store data from external systems in tickets.
zh_cn: 本软件包可以创建 *Web 服务* 类型的动态字段，该字段可以将外部系统中的数据存储在工单中。

source: After installation of the package a new dynamic field type *Web Service* will be available for tickets.
zh_cn: 安装本软件包后，新的动态字段类型 *Web 服务* 将可用于工单。

source: It is necessary to have an already working web service before creating a new dynamic field, that uses such web services.
zh_cn: 在创建使用此类Web服务的新动态字段之前，必须拥有一个已经运行的Web服务。

source: Web Service Dynamic Field Settings
zh_cn: Web服务动态字段设置

source: Dynamic field of type web service is used to store data from external systems for tickets.
zh_cn: Web服务类型的动态字段用于存储来自外部系统的工单数据。

source: Web service \*
zh_cn: Web服务 \*

source: The configured web service whose invokers will be to triggered when a dynamic field is displayed.
zh_cn: 配置的Web服务，在显示动态字段时将触发其调用程序。

source: Invoker \*
zh_cn: 调用程序 \*

source: The invoker that is used to send requests to external systems. Within this field, just invokers of type ``Generic::PassThrough`` will be displayed.
zh_cn: 用于将请求发送到外部系统的调用程序。 在此字段中，将仅显示类型为 ``Generic::PassThrough`` 的调用程序。

source: A drop-down menu to determine if the displayed dynamic field should act as a multiselect field instead of a drop-down field.
zh_cn: 用于确定显示的动态字段是否应充当多选字段而不是下拉字段的下拉菜单。

source: Cache TTL
zh_cn: 缓存TTL

source: A cache time to live value, that contains a value (in minutes). If the value is 0 or empty, no caching will be active. This cache is to prevent unnecessary requests to the remote server using the same values.
zh_cn: 生存时间值的缓存时间，其中包含一个值（以分钟为单位）。 如果值为0或为空，则不会激活任何缓存。 此缓存是为了防止使用相同的值向远程服务器发出不必要的请求。

source: Defines if it is possible to save an empty value in the field.
zh_cn: 定义是否可以在字段中保存空值。

source: This option activates the tree view of possible values, if they are supplied in the correct format.
zh_cn: 如果以正确的格式提供可选值，则此选项将激活可能值的树形视图。

source: Here you can specify an optional HTTP link for the field value in overviews and zoom screens. Optional HTTP link works only for single-select fields. Example:
zh_cn: 在这里，您可以在概览和详情屏幕中为字段值指定一个可选的HTTP链接。 可选的HTTP链接仅适用于单选字段。 例：

source: If special characters (&, @, :, /, etc.) should not be encoded, use ``url`` instead of ``uri`` filter.
zh_cn: 如果不应该对特殊字符(&、@、:、/等)进行编码，请使用 ``url`` 而不是 ``uri`` 过滤器。

source: Web Services
zh_cn: Web服务

source: To create a new dynamic field of type *Web Service* it is necessary to have an already working web service. It requires to have at least one invoker of the type ``Generic::PassThrough``. This invoker will be called to fetch the data from the remote server. The original data that it is sent in a request is similar to the following example.
zh_cn: 要创建类型为 *Web服务* 的新动态字段，必须有一个已经运行的Web服务。它需要至少有一个类型为 ``Generic::PassThrough`` 的调用程序。将调用此调用程序从远程服务器获取数据。在请求中发送的原始数据与下面的示例类似。

source: This section contains the fields in the current form in the web browser. This information changes as the screen is filled in.
zh_cn: 此部分包含web浏览器中当前表单中的字段。这些信息随着屏幕的填充而改变。

source: This section (or another source object, e. g. ``CustomerUser``) contains the attributes of the object where the dynamic field belongs.
zh_cn: 此部分(或另一个源对象，例如 ``CustomerUser``)包含动态字段所属对象的属性。

source: For example in the *New Phone Ticket* screen the section is empty as the ticket is not created yet, but in the *Ticket Free Fields* screen it contains the information of the current ticket.
zh_cn: 例如，在 *新建电话工单* 屏幕中，该部分是空的，因为还没有创建工单，但是在 *工单自定义字段* 屏幕中，它包含了当前工单的信息。

source: This section contains all non empty values of all configured dynamic fields for the current object.
zh_cn: 此部分包含当前对象的所有已配置动态字段的所有非空值。

source: In most cases the data that the remote server requires will be very different from the data provided, so it is highly recommended to use a mapping module for the outgoing data to format it specifically for the remote server call.
zh_cn: 在大多数情况下，远程服务器需要的数据与所提供的数据有很大的不同，因此强烈建议使用针对传出数据的映射模块来专门为远程服务器调用格式化数据。

source: The following outgoing mapping example shows an XSLT mapping that discards any data and sets a fixed ``UserLogin``, ``Password`` and ``TicketID`` (as needed for a ``TicketGet`` operation).
zh_cn: 以下传出映射示例显示了一个XSLT映射，该映射将丢弃任何数据并设置固定的 ``UserLogin``、 ``Password`` 和 ``TicketID``（ ``TicketGet`` 操作需要）。

source: The response from the server can also be very different, so in this case is also very recommended to use a mapping module for the incoming data in order to be able to process the information. The response must be a list of key and value elements.
zh_cn: 服务器的响应也可能非常不同，因此在这种情况下，也强烈建议对输入的数据使用映射模块，以便能够处理信息。 响应必须是键和值元素的列表。

source: The following incoming mapping example shows an XSLT mapping that converts the results from a ``TicketGet`` operation response form the remote server, extracting and formatting the state and queue as needed to be used as options for the dynamic field.
zh_cn: 以下传入映射示例显示了一个XSLT映射，该映射将转换来自远程服务器的 ``TicketGet`` 操作响应的结果，并根据需要提取和格式化状态和队列，以用作动态字段的选项。

source: The following web service definition (importable YAML file) can be used for testing the field, but the endpoint must be adapted to match current system. This web service acts as requester and provider and it always returns the state and queue from ``TicketID`` 1, as possible values to the field.
zh_cn: 以下Web服务定义（可导入的YAML文件）可以用于测试该字段，但是必须对端点进行调整以匹配当前系统。 该Web服务充当请求者和提供者的角色，并且始终将 ``TicketID`` 为1的状态和队列作为可能的值返回到字段。

source: This example should not be used in conjunction with the development web server.
zh_cn: 此示例不应与开发Web服务器一起使用。

source: Dynamic Sender Addresses
zh_cn: 动态发件人地址

source: The sender address of your tickets in the standard version of **OTRS** is by default a queue-associated email address. In order to configure the sender address this feature add-on uses a special dynamic field. When replying or forwarding tickets and event-based notifications, **OTRS** automatically sets the new sender address. When the dynamic field is blank, the queue-associated email address is used.
zh_cn: **OTRS** 标准版本的工单的发件人地址默认为与队列相关的电子邮件地址。 为了配置发件人地址，此功能插件使用特殊的动态字段。 当答复或转发工单和基于事件的通知时，**OTRS** 会自动设置新的发件人地址。 当动态字段为空白时，将使用与队列相关的电子邮件地址。

source: In addition, you can also use this feature add-on to edit tickets from all over the world and use country-specific sender addresses. By grouping the countries and email addresses **OTRS** can automatically add the correct return address for each country.
zh_cn: 此外，您还可以使用此功能插件编辑来自世界各地的工单，并使用特定国家/地区的发件人地址。 通过对国家和电子邮件地址进行分组，**OTRS** 可以自动为每个国家/地区添加正确的发件人地址。

source: Worldwide service with regional sender addresses.
zh_cn: 提供地区发件人地址的全球服务。

source: Easier identification of incoming emails for your customers.
zh_cn: 为您的客户更容易识别传入的电子邮件。

source: Improved customer loyalty.
zh_cn: 提高了客户忠诚度。

source: Simplified teamwork with partners or outsourced divisions.
zh_cn: 简化了与合作伙伴或外包部门的团队合作。

source: Marketing
zh_cn: 市场营销

source: Procurement
zh_cn: 采购流程

source: This package allows to base the sender address of outgoing emails on a dynamic field. This can be used for replies, forwards and event based notifications.
zh_cn: 本软件包允许在动态字段上建立外发电子邮件的发件人地址。 这可用于答复、转发和基于事件的通知。

source: After installation of the package, a new administrator module allows to add and modify values to be mapped from the configured dynamic field values into system email addresses. For each added value a valid system address can be selected. This mapping will be checked against dynamic field values in order to determine the sender address.
zh_cn: 安装本软件包后，新的管理员模块允许添加和修改要从配置的动态字段值映射到系统电子邮件地址的值。 对于每个增加的值，可以选择一个有效的系统地址。 将对照动态字段值检查此映射，以确定发件人地址。

source: Sender Address Mapping
zh_cn: 发件人地址映射

source: Use this screen to map the values contained in the configured dynamic field into system email addresses. The sender address mapping screen is available in the *Sender Address Mapping* module of the *Communication & Notifications* group.
zh_cn: 使用此屏幕可将配置的动态字段中包含的值映射到系统电子邮件地址。 *通讯和通知* 组的 *发件人地址映射* 模块中提供了发件人地址映射屏幕。

source: Sender Address Mapping Management Screen
zh_cn: 发件人地址映射管理屏幕

source: Map Email Addresses
zh_cn: 映射电子邮件地址

source: The mapping is based on the dynamic field set in setting ``DynamicSenderAddresses###FieldName``. The dynamic field has to be created manually.
zh_cn: 映射基于在设置 ``DynamicSenderAddresses###FieldName`` 中设置的动态字段。 动态字段必须手动创建。

source: To add a mapping:
zh_cn: 若要添加一个映射：

source: Click on the *Add Mapping* button in the left sidebar.
zh_cn: 点击左侧栏中的 *添加映射* 按钮。

source: Add Mapping Screen
zh_cn: 添加映射屏幕

source: To edit a mapping:
zh_cn: 若要编辑一个映射：

source: Click on a mapping in the list of mappings.
zh_cn: 点击映射列表中的一个映射。

source: Edit Mapping Screen
zh_cn: 编辑映射屏幕

source: To delete a mapping:
zh_cn: 若要删除一个映射：

source: Click on the trash icon in the list of mappings.
zh_cn: 点击映射列表中的垃圾桶图标。

source: Click on the *Confirm* button.
zh_cn: 点击 *确认* 按钮。

source: Delete Mapping Screen
zh_cn: 删除映射屏幕

source: This administration screen reads and writes the system configuration setting ``DynamicSenderAddresses###Mapping``, where the key is the name of the mapping and the value is the internal ID of the system email address.
zh_cn: 本管理屏幕读取和写入系统配置设置 ``DynamicSenderAddresses###Mapping``，其中键是映射的名称，值是系统电子邮件地址的内部ID。

source: ``DynamicSenderAddresses###Mapping`` Setting
zh_cn: ``DynamicSenderAddresses###Mapping`` 设置

source: Do not change the setting manually. Use the administrator interface module instead.
zh_cn: 请勿手动更改设置。 请改用管理员界面模块。

source: Mapping Settings
zh_cn: 映射设置

source: System address \*
zh_cn: 系统邮件地址 \*

source: Select a system email address configured in *Email Addresses* module in the administrator interface.
zh_cn: 选择在管理员界面的 *电子邮件地址* 模块中配置的系统电子邮件地址。

source: A generic agent module is provided to have ticket values copied to a dynamic field to use this field as base for the sender address.
zh_cn: 提供了自动任务模块，以将工单值复制到动态字段，以将该字段用作发件人地址的基础。

source: The ticket service should be the base for the sender address, but only dynamic field values are supported by this feature.
zh_cn: 工单服务应该是发件人地址的基础，但是此功能仅支持动态字段值。

source: In order to allow using the service, create a new dynamic field and use a generic agent job. The helper module will be added in order to automatically fill the new dynamic field with the service name.
zh_cn: 为了允许使用该服务，请创建一个新的动态字段并使用一个自动任务作业。 将添加帮助程序模块，以便用该服务名称自动填充新的动态字段。

source: To fill the dynamic field value with the service name:
zh_cn: 要用该服务名称填充动态字段值：

source: Create the dynamic field *Service Copy*, but do not configure for display on any ticket screen.
zh_cn: 创建动态字段 *Service Copy*，但不配置为在任何工单屏幕上显示。

source: Object type: Ticket
zh_cn: 对象类型： 工单

source: Field type: Text
zh_cn: 字段类型： 文本

source: Name: ``service_copy``
zh_cn: 名称： ``service_copy``

source: Label: *Service Copy*
zh_cn: 标签： *Service Copy*

source: Create a generic agent job.
zh_cn: 创建一个自动任务作业。

source: *Event Based Execution* section: Set the events ``TicketCreate`` and ``TicketServiceUpdate`` as triggers.
zh_cn: *基于事件的执行* 部分：将事件 ``TicketCreate`` 和 ``TicketServiceUpdate`` 设置为触发器。

source: *Select Tickets* section: Set filters if the field should not be set globally (e. g. restricting this to specific queues).
zh_cn: *选择工单* 部分：如果不应将该字段全局设置（例如，将其限制为特定的队列），则设置过滤器。

source: *Execute Custom Module* section:
zh_cn: *执行自定义模块* 部分：

source: Module: ``Kernel::System::GenericAgent::CopyTicketValueToDynamicField``
zh_cn: 模块: ``Kernel::System::GenericAgent::CopyTicketValueToDynamicField``

source: Param 1 key: ``Ticket_Service``
zh_cn: 参数1 键: ``Ticket_Service``

source: Param 1 value: ``service_copy``
zh_cn: 参数1 值: ``service_copy``

source: Module parameters control which fields should be copied. The key determines the ticket attribute (service, queue, etc.) and the value determines the name of the destination dynamic field.
zh_cn: 模块参数控制应复制哪些字段。 该键确定工单属性（服务、队列等），该值确定目标动态字段的名称。

source: ``Ticket_`` prefix is needed if ``Services`` is used as parameter key. It will be included on the values for setting new values on ticket and it is not possible to get a real value for it, then as consequence the value for this ticket field will be empty.
zh_cn: 如果将 ``Services`` 用作参数的键，则需要 ``Ticket_`` 前缀。 它会包含在用于在工单上设置新值的值中，并且不可能获得真实值，因此此工单字段的值将为空。

source: Mapping from dynamic field values can now be used to link service names to actual sender addresses.
zh_cn: 现在，可以使用从动态字段值进行的映射将服务名称链接到实际的发件人地址。

source: Generic Agent Configuration Example
zh_cn: 自动任务配置示例

source: Mapped Values as Sender Address
zh_cn: 映射值作为发件人地址

source: When a ticket reply or forward is created or when an event based notification is sent, the configured dynamic field of the ticket is checked. If the dynamic field contains a value, a mapping configuration is checked. If there is a mapped value in :doc:`admin/communication-notifications/sender-address-mapping`, this value will be used as sender address.
zh_cn: 创建工单答复或转发时，或发送基于事件的通知时，将检查工单的已配置动态字段。 如果动态字段包含一个值，则检查映射配置。 如果在 :doc:`admin/communication-notifications/sender-address-mapping` 中有一个映射值，则该值将用作发件人地址。

source: If the dynamic field is not set or no mapping value exists, the default queue-based sender address will be used.
zh_cn: 如果未设置动态字段或不存在映射值，则将使用基于队列的默认发件人地址。

source: This feature should be used if your tickets have dynamic fields that contain information which sender address should be used, but are not email addresses. For this purpose the dynamic field values can be mapped to email addresses.
zh_cn: 如果您的工单包含包含应使用发件人地址而不是电子邮件地址的信息的动态字段，则应使用此功能。 为此，可以将动态字段值映射到电子邮件地址。

source: A dynamic field *Customer location* is configured to be used as sender address base. The configured queue sender address is *support@company.com*.
zh_cn: 动态字段 *客户位置* 被配置为用作发件人地址基础。 配置的队列发件人地址为 *support@company.com*。

source: In the mapping module the following is configured:
zh_cn: 在映射模块中配置如下:

source: When an agent replies to a ticket, the *Customer location* field is looked up and depending on the location the sender address is determined.
zh_cn: 当服务人员答复工单时，将在 *客户位置* 字段中查找并根据发件人地址确定位置。

source: Dynamic field value: <empty field>, sender address: support@company.com (address from queue).
zh_cn: 动态字段值：<空字段>，发件人地址：support@company.com（队列中的地址）。

source: Dynamic field value: England, sender address: support.uk@company.com (mapped value).
zh_cn: 动态字段值：England，发件人地址：support.uk@company.com（映射值）。

source: Dynamic field value: Ireland, sender address: support@company.com (no mapping found, therefore address from queue).
zh_cn: 动态字段值：Ireland，发件人地址：support@company.com（未找到映射，因此使用队列的地址）。

source: Dynamic field value: France, sender address: support.fr@company.com (mapped value).
zh_cn: 动态字段值：France，发件人地址：support.uk@company.com（映射值）。

source: Direct Values as Sender Address
zh_cn: 直接值作为发件人地址

source: When a ticket reply or forward is created or when an event based notification is sent, the configured dynamic field of the ticket is checked. If the dynamic field contains a value, this value will be used as sender address.
zh_cn: 创建工单答复或转发时，或发送基于事件的通知时，将检查工单的已配置动态字段。 如果动态字段包含一个值，则此值将用作发件人地址。

source: If the dynamic field is not set, the default queue-based sender address will be used.
zh_cn: 如果未设置该动态字段，则将使用默认的基于队列的发件人地址。

source: This feature should be used if your tickets have dynamic fields that contain email addresses which should be used as sender address.
zh_cn: 如果您的工单包含应用作发件人地址的电子邮件地址的动态字段，则应使用此功能。

source: With this feature dynamic field values are not checked in advance, therefore all values for the configured field need to be valid email addresses to prevent delivery errors.
zh_cn: 使用此功能时，不会预先检查动态字段值，因此，已配置字段的所有值都必须是有效的电子邮件地址，以防止传递错误。

source: A dynamic field *Customer location address* is configured to be used as sender address. The configured queue sender address is *support@company.com*. When an agent replies to a ticket, the *Customer location address* field is looked up and the sender address is determined.
zh_cn: 动态字段 *客户位置地址* 被配置为用作发件人地址。 配置的队列发件人地址为 *support@company.com*。 当服务人员答复工单时，将查找 *客户位置地址* 字段并确定发件人地址。

source: Dynamic field value: France, sender address: France (dynamic field value is an invalid email address, the email will not send).
zh_cn: 动态字段值：France，发件人地址：France（动态字段值是无效的电子邮件地址，电子邮件将不会发送）。

source: Dynamic field value: support.uk@company.com, sender address: support.uk@company.com (dynamic field value).
zh_cn: 动态字段值：support.uk@company.com，发件人地址：support.uk@company.com（动态字段值）。

source: Escalation Suspend
zh_cn: 升级挂起

source: This feature add-on not only makes **OTRS** an even better tool for solving problems quickly and shortening response times, it also provides greater precision when it comes to time accounting. If you need to pause an escalation, this feature add-on will do the job perfectly. The feature add-on allows you to configure one or more statuses that will put one or more escalations (SLAs) automatically on hold. For example, if you are waiting for a third party answer or for a process step to be carried out, this feature add-on will give you more freedom by allowing you to stop the escalation countdown. Removing the state will then reactivate the escalation(s) automatically, and the time left to process the ticket will be displayed once again.
zh_cn: 此功能插件不仅使 **OTRS** 成为快速解决问题和缩短响应时间的更好工具，而且在计时方面也提供了更高的精度。 如果您需要暂停升级，此功能插件将完美地完成工作。 本功能插件允许您配置一个或多个状态，这些状态将自动搁置一个或多个升级（SLA）。例如，如果您正在等待第三方答复或执行流程步骤，则此功能插件将允许您停止升级倒计时，从而为您提供更多的自由。删除状态后将自动重新激活升级，并再次显示剩余的处理工单的时间。

source: This configurable status is basically a pause function for escalations. The time that passes when the feature add-on is active is not counted in the ticket’s resolution time. This provides greater time accounting precision.
zh_cn: 这种可配置状态基本上是升级的暂停功能。该功能插件处于活动状态时经过的时间不计入工单的解决方案时间。这提供了更高的计时精度。

source: Minimizes unnecessary escalations.
zh_cn: 最大限度地减少不必要的升级。

source: Enables precise time accounting.
zh_cn: 启用精确的时间计费。

source: Provides greater flexibility through its configurable status.
zh_cn: 通过其可配置的状态提供更大的灵活性。

source: This package has no administrator interface, but includes the functionality to stop or suspend escalations. If a ticket is assigned to one of several configurable states, the escalation is stopped (disabled).
zh_cn: 此软件包没有管理员界面，但包含停止或挂起升级的功能。如果工单被分配到几个可配置状态之一，则升级将停止（禁用）。

source: Configuration
zh_cn: 配置

source: To configure the states where the escalation is stopped:
zh_cn: 若要配置停止升级的状态，请执行以下操作：

source: Select *OTRSEscalationSuspend* in the *Navigation* widget.
zh_cn: 在 *导航* 小部件中选择 *OTRSEscalationSuspend*。

source: Add new entries to setting ``EscalationSuspendStates``.
zh_cn: 向设置 ``EscalationSuspendStates`` 添加新条目。

source: If suspend escalation is needed for already escalated tickets, enable the ``SuspendEscalatedTickets`` setting.
zh_cn: 如果已升级的工单需要挂起升级，请启用 ``SuspendEscalatedTickets`` 设置。

source: Invalid states will not be considered as suspend states for the calculation.
zh_cn: 计算时无效状态将不被视为挂起状态。

source: When changing the state of the ticket to normal, the escalation will continue. In this case, it starts with the date when the status was changed, displaying the remaining time.
zh_cn: 当将工单状态更改为正常时，将继续升级。在本例中，它从状态更改的日期开始，显示剩余的时间。

source: Therefore, the entire period when the ticket was not on a normal state is not counted for solution time. However, only periods when the ticket was in suspended states before first response is not counted for first response time.
zh_cn: 因此，工单不处于正常状态的整个期间不计算为解决时间。但是，仅当工单在首次响应之前处于暂停状态时，才不计入首次响应时间。

source: Console Command
zh_cn: 控制台命令

source: This package contains a console command ``Maint::Ticket::RebuildEscalationIndexOnline`` handled by the OTRS daemon used for resetting the escalation times to the point it was suspended. This script is the one in charge to reset the escalation time to the point it was suspended.
zh_cn: 此软件包包含一个控制台命令 ``Maint::Ticket::RebuildEscalationIndexOnline`` ，由OTRS守护进程处理，用于将升级时间重置为挂起的点。此脚本负责将升级时间重置为挂起的点。

source: To check if the script is running, execute the following command and find the ``RebuildEscalationIndexOnline`` task in the *Recurrent cron tasks* section.
zh_cn: 要检查脚本是否正在运行，请执行以下命令，并在 *重复的cron任务* 部分找到 ``RebuildEscalationIndexOnline`` 任务。

source: This package has no dedicated agent interface.
zh_cn: 此软件包没有专用的服务人员界面。

source: For this example escalations should be configured for at least one queue.
zh_cn: 对于此示例，应至少为一个队列配置升级。

source: Example usage:
zh_cn: 示例用法：

source: Go to one of the new ticket screens, and create a new ticket for one of the queues configured with escalation (for this example *Escalation - first response time* is OK).
zh_cn: 转到一个新建工单屏幕，并为一个配置了升级的队列创建一个新工单（对于这个例子，可以用 *升级 - 首次响应*）。

source: Open the *Ticket Zoom* screen for the newly created ticket. Notice that the escalation is running.
zh_cn: 打开新创建的工单的 *工单详情* 屏幕。请注意，升级正在运行。

source: Once the escalation is running, change the ticket state to one that has been configured in ``EscalationSuspendStates`` setting.
zh_cn: 升级运行后，将工单状态更改为已在 ``EscalationSuspendStates`` 设置中配置的状态。

source: Go back to the *Ticket Zoom* screen for the suspended escalation ticket and verify that the escalation is not running.
zh_cn: 返回到 *工单详情* 屏幕，查看暂停的升级工单，确认升级没有运行。

source: Change the ticket state to one different from those configured on ``EscalationSuspendStates`` setting. The escalation continues.
zh_cn: 将工单状态更改为与 ``EscalationSuspendStates`` 设置上配置的状态不同的状态。继续升级。

source: On ticket menu will be located a new option for *Escalation view - Without Suspend State*. Open this view and check the ticket without a suspend state.
zh_cn: 在工单菜单上将找到一个新的 *升级视图 - 没有挂起状态*。打开此视图并检查没有挂起状态的工单。

source: Extended Ticket Stats
zh_cn: 扩展工单统计

source: Personalize your statistics using a wide range of configuration options: First, specify the name, the assignment of rights and the format of your statistic. Then, you can select the desired attributes. These include:
zh_cn: 使用多种配置选项来个性化您的统计信息：首先，指定统计信息的名称、权限分配和格式。 然后，您可以选择所需的属性。 这些属性包括：

source: Ticket number, type and status
zh_cn: 工单编号、类型和状态

source: Queue
zh_cn: 队列

source: Ticket creation date
zh_cn: 工单创建日期

source: Ticket closing date
zh_cn: 工单关闭日期

source: Rate of resolution
zh_cn: 解决率

source: Rate of resolution, adjusted for account work calendars
zh_cn: 解决率，根据会计工作日历调整

source: Join and leave times for queues
zh_cn: 队列的加入和离开时间

source: Each chosen attribute is displayed as distinct value series in the statistics. Afterwards, decide whether to sort the data in ascending or descending order and define its absolute or relative time frame.
zh_cn: 每个选定的属性在统计信息中显示为不同的值序列。然后，决定是按升序还是降序对数据进行排序，并定义其绝对或相对时间范围。

source: Obtain detailed information regarding the duration of tickets in your **OTRS**.
zh_cn: 在您的 **OTRS** 中获取有关工单有效期的详细信息。

source: Find clues for optimizing your processes.
zh_cn: 找到优化流程的线索。

source: Detect employee overload at an early stage and take timely measures.
zh_cn: 及早发现超负荷员工并及时采取措施。

source: IT services
zh_cn: IT服务

source: Customer service manager
zh_cn: 客户服务经理

source: Senior management
zh_cn: 高级管理人员

source: This module extends the statistic feature with adding new modules for ticket analysis. The package also adds a new ready to use statistic.
zh_cn: 本模块通过添加用于工单分析的新模块扩展了统计功能。 本软件包还添加了一个新的随时可用的统计信息。
